Benvenuto nella parte migliore dell'atterrare un lavoro che hai fatto tutti gli esercizi di codifica che puoi fare.
Ti sei preparato per l'intervista che hai fatto loro ti hanno intervistato hai risposto a tutte
le domande e ora aspetti e, si spera, ti rispondono con buone notizie.
Ma il gioco in realtà non finisce qui.
Questa è la parte divertente.
Questo è ciò per cui lavori.
E c'è un modo semplice e ovvio di fare ciò che non è praticante e non imparare come gestire
le offerte o la negoziazione o un po 'più difficile dove impariamo come fare queste cose correttamente in modo che nel
complesso siamo in grado di avere stipendi più alti lavorare per aziende migliori e, nel complesso, essere più soddisfatto
del nostro lavoro.
Quindi ci vorrà del tempo in questa sezione per imparare le abilità che ti permetteranno di crescere molto più
velocemente e di essere più soddisfatto del tuo lavoro.
Diamo un'occhiata a dove parleremo in questa sezione.
Parleremo di come gestire un'offerta quando dopo aver intervistato qualcuno dice di congratularmi.
Vogliamo lavorare con te.
Ecco la tua offerta.
Cosa fai.
Dici solo di si.
Che ne dici di gestire più offerte.
Un sacco di persone non parlano di questo, ma quando si intervistano Molto probabilmente si intervistano
in molte aziende e il più delle volte non si ottiene solo un'offerta che si ottiene più
di una.
Come funziona e come puoi usarli per migliorare le offerte attuali che ottieni.
Parliamo di un argomento importante sulla gestione del rifiuto.
Un giorno saremo tutti rifiutati.
Non credo di aver mai incontrato nessuno che sia stato accettato in ogni singolo lavoro per cui hanno fatto domanda.
Parliamo di ottenere un aumento e di come sia in realtà molto più semplice di quanto si possa pensare.
E ovviamente parleremo della negoziazione e di alcune tattiche e tecniche di
negoziazione che ti aiuteranno attraverso tutti questi altri video e altre lezioni per prepararti per il
mondo reale.
Quindi molto da coprire.
Sarà divertente.
Iniziamo.